Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous, le gang du dragon azur
Avez-vous eu des ennemis dernièrement ?
J'ai compris.
Vous plaisantez j'espère?
N'est-ce pas ?
Je le sais déjà.
Arrête de faire semblant.
Pas drôle.
Pas drôle du tout.
Se lever.
Réveillez-vous.
Tellement ennuyeux.
Continue comme ça et je te tuerai, crois-le ou non.
Se lever.
Crois-moi, je vais te faire ça.
Yuer
Yuer, calme-toi.
Lâcher.
C'est entièrement de ta faute.
C'est à cause de toi.
Si tu n’avais pas été là à l’époque…
Partir sans un mot—
Je n'aurais pas fondé le Gang du Dragon Azure.
Si je n'avais pas commencé le Gang du Dragon Azure,
les frères ne seraient pas morts.
Ils ne seraient pas morts.
Je comprends maintenant.
Nous sommes tous dans le même bateau.
Vous avez tous fait équipe pour me piéger.
Je sais maintenant.
Se lever.
Dépêche-toi, lève-toi.
Y a-t-il une surveillance ici ?
Oui.
Qui est cette personne ?
Shen Jingshi
Je le savais
était lié à la famille Shen.
Qui est Shen Jingshi ?
Le seul héritier de la famille Shen.
Mais j'ai entendu cette personne
n'a aucun pouvoir.
Où vas-tu?
Je vais ramener Ade.
Trouvez Shen Jingshi et vengez nos frères.
Nous n'avons aucune chance.
Nous avons besoin d'une autre aide.
Pour quoi?
Pour retrouver votre demoiselle.
Ouvre la porte.
Désolé.
Entrée interdite aux personnes non autorisées.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne me reconnais même plus maintenant ?
Le maître nous a instruit.
Surtout la jeune femme de la famille Jia.
Entrée interdite.
Si c'est le cas,
elle ne peut pas entrer,
Est-ce que ça veut dire que je peux ?
Vous êtes considéré comme non autorisé.
Toi-
Bien.
Alors nous n'entrerons pas.
Va chercher Tang Yuyan ici.
Dis-lui que j'attends à la porte.
La jeune femme ne se sent pas bien.
Elle se repose.
Impossible de voir les invités.
Tu ne bougeras vraiment pas, hein ?
Je m'en fiche, j'y vais.
Désolé.
Le maître nous a instruit.
S'il vous plaît, ne nous compliquez pas la tâche.
Et si je refuse ?
Désolé, Mademoiselle Jia.
Nous ne voulons pas de cela non plus.
S'il vous plaît, partez.
Je n'y crois pas.
Le maître nous a instruit.
S'il vous plaît, n'interférez pas avec mon travail.
S'il vous plaît, partez maintenant.
Le maître sera bientôt de retour.
C'est étrange,
Avant, j'avais toujours pu entrer dans la maison Tang.
Pourquoi Madame Tang
Tu ne me laisses pas voir Yuyan aujourd'hui ?
Le deuxième oncle a dit hier
Madame Tang nous a renvoyés.
Tu l'as vu ?
Jin Zhenghao est-il mort ?
Puis Shen Tianyi est arrivé avec des gens.
Jin Zhenghao a été tué par lui.
Puis il m'a assommé aussi.
Je ne me souviens de rien après ça.
On a l’impression que ton pouvoir a grandi.
Vous pouvez contrôler plusieurs personnes à la fois.
Mais pourquoi tu dis toujours
Tu dois amener Xiaoduo avec toi ?
Tu ne peux même pas prendre soin de toi.
Pourquoi ne pas la laisser avec mon deuxième oncle ?
Ne fais pas ça.
Ton oncle est un playboy d'âge moyen.
Si tu la laisses vraiment avec lui,
il n'est jamais à la maison.
Qui s'occuperait de Xiaoduo ?
Mais c'est fatiguant pour elle de courir avec nous.
En plus,
elle ne peut pas vraiment aider.
Elle est folle.
Qu'a-t-elle dit ?
Probablement maudit assez gravement.
Qui est-ce?
Laisse-moi te dire quelque chose.
Peu importe qui vous êtes,
Ouvre-moi la porte tout de suite.
Tu m'as entendu ?
Ne pensez pas que rester silencieux
ça veut dire que je ne sais pas qui tu es.
Une fois que je serai sorti d'ici,
Je vais vérifier les caméras pour voir qui tu es.
Qui aurait cru que notre Miss Tang
je sortirais en portant un masque.
Jia Yuer, sœur.
Mademoiselle, nous sommes là pour vous sauver.
Nous-
Meng Yan est là aussi.
Yuyan, je suis là.
Ma mère a verrouillé la porte de l'extérieur.
Je ne peux pas sortir.
Tu ne peux pas contrôler les ombres ?
Ma mère a enlevé toutes les lumières
de l'intérieur d'ici.
Aucune ombre ne peut apparaître.
Les domestiques ont-ils une clé ?
Je ne sais pas.
Hé!
Que fais-tu?
Nous sommes ici pour récupérer quelqu'un,
ne kidnapper personne.
Alors que proposez-vous ?
Séparons-nous et cherchons.
Vérifiez s'il y a d'autres serviteurs
avoir une clé de rechange.
La maison Tang est si grande,
et il y a tellement de serviteurs.
Si vous vérifiez un par un,
Madame Tang sera de retour d'ici là.
Arrêtez de perdre du temps.
Ne tirez pas avec une arme dans la maison de quelqu’un d’autre.
Je ne peux pas m'en empêcher, c'est pour survivre.
Jia Yuer.
Meng Yan.
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Laver.
Quelque chose est arrivé au Gang du Dragon Azure.
Ce qui s'est passé?
Madame.
Je me souviens seulement de cet enfant
est venu avec la jeune femme de la famille Jia.
Il y avait une autre fille avec eux.
Je me souviens juste qu'ils ont essayé de forcer l'entrée.
Nous avons continué à essayer de les arrêter.
Mais que s'est-il passé après cela,
Je ne m'en souviens pas du tout.
J'ai failli à mon devoir.
S'il vous plaît, punissez-moi, Madame.
Nous avons été occupés à la maison tout du long,
mais en fait, nous ne les avons pas vus du tout.
C'est vraiment étrange.
Oublie ça.
Ce n'est pas ta faute.
Madame Tang.
Monsieur Shen.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'aimerais demander à Madame Tang
si vous envisagez d'emmener Meng Yan—
Je ne sais pas où il est.
Yuyan devrait le savoir, n'est-ce pas ?
Il a emmené Yuyan.
Si vous le rencontrez, Monsieur Shen,
S'il vous plaît, dites-lui de rester loin de Yuyan.
Désolé de vous déranger, Madame Tang.
Préparez la voiture. Nous allons chez la famille Jia.
Oui, Madame.
Oncle.
Tout cela fait partie de mon plan.
Si je peux vaincre Jin Zhenghao,
il n'est pas aussi faible que tu le penses.
Je le ramènerai certainement vivant.
Mianhuatang, viens ici.
C'est ici que je vis.
C'est un peu petit,
mais cela devrait convenir à chacun d'entre nous.
Non-
Vous avez tous les deux de si grandes maisons,
alors pourquoi insistes-tu sur
avoir votre propre petit espace ?
Absurdité.
Quelle fille
n'a pas ses propres petits secrets ?
Xiao Duo.
Tu es encore jeune.
Si quelque chose arrive, tu dois le dire à ton frère.
Ne me mens pas.
Est-ce que tu m'entends ?
Tu sais,
tu n'es pas si vieux,
mais tu agis vraiment comme un père.
Toi-
Xiao Duo.
Nous devons parler de quelque chose.
Allez d'abord dans la chambre.
Joue avec Mianhuatang pendant un moment, d'accord ?
Viens, par ici.
Madame Tang.
Écartez-vous.
Désolé, Madame Tang.
Notre maître se repose déjà.
Et si j'insiste pour y aller ?
Un zéro deux.
Le chef de la famille Tang force l'entrée.
Demandez une sauvegarde immédiate.